Masisondele, masisondele haha phila nocolo yelele
(فلنسْعَ نحو الطمأنينة التّامة في هذه الحياة)
سبحان الله والحمد للهْ
لا إله إلا الله والله أكبرْ
اللهُ ربّي لا أُريدُ سواهْ
يرتاحُ قلبي كلّما ناداهْ
اشرحْ صدري بالذِكرِ يا اللهْ
يسّرْ أمري في كلِ ما ألقاهْ
نوّر دربي واحفظني يا ربّاهْ
أنتَ أنيسي دوماً يا اللهْ
سبحان الله والحمد للهْ
لا إله إلا الله والله أكبرْ
في ذِكرِ ربي يطمئنُ قلبي
وتذوبُ أحزاني ويُغفرُ ذنبي
اشرحْ صدري بالذِكرِ يا اللهْ
يسّرْ أمري في كلِ ما ألقاهْ
نوّر دربي واحفظني يا ربّاهْ
أنتَ أنيسي دوماً يا اللهْ
لا إله إلا الله
سبحان والحمد لله والله أكبر
Masisondele kuy'uAllah
(نحن نسعى لطاعتك يا الله)
Ngokukhulu ukuzithoba
(نسلم لك أمرنا، ونسجد لك تذللا)
Sizothol' ukuphila Noxolo
(فمن خلال ذلك نجد الطمأنينة والسعادة )
اشرحْ صدري بالذِكرِ يا اللهْ
يسّرْ أمري في كلِ ما ألقاهْ
نوّر دربي واحفظني يا ربّاهْ
أنتَ أنيسي دوماً يا اللهْ
سبحان الله والحمد للهْ
لا إله إلا الله والله أكبرْ